(Dies ist mein drittes Jahr der PTBS-Behandlung.)
Bleib zurück!
NEIN!
(Aber)
(einige Albträume)
(wirklich nie verschwinden.)
(Wenn der Schmetterling
aus seinem Kokon ausbricht...)
=Lang geplante Liebe=
=Folge 1=
(Zwei Jahre später, Stadt Jiangyu)
Jian Cheng,
deine Schwester hat Geburtstag.
Deine Mutter möchte, dass wir miteinander auskommen.
(Befolgen Sie die Verkehrsregeln.)
Lasst uns Frieden schließen.
Sicher.
Feuer Jiang Yawei.
(Jian Cheng,
jüngste Tochter der Changsheng Group)
Jian Cheng,
wenn Sie unsere Verlobung auflösen müssen,
es ist nicht unmöglich.
Jian Cheng,
es könnte dir nicht gefallen,
(Zhou Yufeng, dritter Zhou-Sohn)
, aber in unserem Kreis,
wir heiraten nur dem Namen nach.
Ist das nicht ziemlich normal?
Jian Cheng.
Jian Cheng, beruhige dich.
(Jian Wenqians Geburtstagsbankett)
Alles Gute zum Geburtstag.
Danke schön.
Sie ist nur eine Adoptivtochter.
Warum ist das Setup so großartig?
Die wahre Tochter
hatte einen Vorfall in der High School.
Jetzt richtet sich die ganze Aufmerksamkeit auf
den Adoptierten.
- Alles Gute zum Geburtstag.
- Danke.
Alles Gute zum Geburtstag, Miss Jian.
Danke.
(Jian Wenqian, adoptierte Jian-Tochter)
Hallo, Schwester.
Alles Gute zum Geburtstag.
Ein Jahr weniger zu leben, was?
Cheng.
Sprichst du so?
(Mei Lan, Jian Chengs Mutter)
Mama,
ihre Anwesenheit an meinem Geburtstag
bedeutet mir schon jetzt sehr viel.
Es ist keine große Sache.
Wenn der Tag Ihrer Beerdigung ist,
Ich werde weiterhin für dich da sein.
Jian Cheng.
Kannst du nicht mehr wie sie sein?
Sprechen Sie mit mehr Takt.
WAHR.
Ich sollte mir Notizen von Ihnen machen.
Ich sollte von dir lernen
wie man vom
Leben unter dem Dach einer anderen Person
zur Übernahme ihres Zuhauses
und wie man ein Star wird.
- Cheng, du...
- Schau,
Was also, wenn Jian Wenqian bevorzugt wird?
Jian Cheng ist derjenige, der
Zhou Yufeng heiratet.
- Genau.
- Deshalb
Jian Cheng hat alle Trümpfe in der Hand.
So zu tun, als ob, kostet so viel Energie.
Verzeihung.
Bleiben Sie stehen.
Bist du verrückt?
Musstest du wirklich
heute deiner Schwester eine Szene machen?
Ja, Frau Mei.
Wenn ich verärgert bin,
auch sonst kann sich niemand gut fühlen.
Dieses Kind...
Wie kannst du so reden?
Das...
Ich bin wütend.
Mama, lass es nicht deiner Gesundheit schaden.
Jiang Yawei.
(Jiang Yawei, Zhou Yufengs Sekretär)
Was machst du hier?
Wenqian hat mich eingeladen.
Was,
als Jian Wenqians Schoßhündchen
Bekommen Sie einen Titel von Zhou Yufeng?
Diese Logik ist nicht schlüssig.
Miss Jian, ich verstehe nicht.
Fräulein Cheng,
Die Halskette von Miss Wenqian fehlt.
Die Dame wollte wissen
wenn Sie es gesehen haben.
Die Halskette?
Geburtstagsgeschenk von Frau Wenqian.
Es wurde von der Großmama hinterlassen.
Wo ist die Halskette?
Hast du es genommen?
Vielleicht wurde ihr Unrecht getan.
Du meinst das Paar, das Oma hinterlassen hat?
Jian Cheng, hör auf, herumzualbern.
Entschuldige dich bei deiner Schwester
und gib es zurück.
Cheng.
Es war Mamas Geburtstagsgeschenk für mich.
Ich weiß, dass es dir immer gefallen hat.
Ich würde dir
seit deiner Kindheit alles geben, was du magst.
Nimm es, wenn du es willst.
Aber ärgere Mama nicht.
Warum hat sie Leute geschlagen?
Was denkst du, was du tust?
Jian Cheng ist immer noch so arrogant wie eh und je.
Sie nahm das Geburtstagsgeschenk ihrer Schwester
und verhält sich trotzdem so.
Derjenige, den sie verloren hat, blieb übrig
von Oma für mich, richtig?
Ja.
Aber ich habe dir schon gesagt,
Ich würde dir ein noch teureres kaufen.
Außerdem war es mein Geschenk an deine Schwester.
Wenn du sauer bist, lass es an mir aus.
Fahren Sie Ihre Schwester nicht an.
Jian Cheng.
Jetzt reicht es aber.
Du vertraust mir nicht?
Gib es deiner Schwester zurück
und entschuldige dich bei ihr.
Geht es dir gut?
Wenn man Herrn Zhous Haltung sieht …
Diese Gerüchte von früher müssen wahr sein.
Was für Gerüchte?
Jian Cheng war derjenige
die auf ihr Engagement drängten.
Bußgeld.
Bist du verrückt?
Entschuldigung.
Gefunden, gefunden.
Es lag auf dem Sofa
in Miss Wenqians Zimmer.
Als Mama es mir gestern gab,
Ich war so aufgeregt.
Ich habe vergessen, es zurückzulegen.
Ich war die ganze Nacht wach
und habe die Akten durchgesehen
und vergaß es.
Cheng, es tut mir leid.
Sehen?
Sie ist diejenige, die nicht klar denken kann.
Zhou Yufeng.
Dein Gehirn ist verdorben
, deine Moral ist verdorben.
Wenn ich etwas will,
Ich muss es nicht stehlen.
Sie halten mich für so kleinlich wie Jiang Yawei?
Jian Cheng.
Das ist genug.
Diese Halskette habe ich von meiner Oma geerbt.
Deine Adoptivmutter
hatte kein Recht, es Ihnen zu geben.
Nur wenn
Ich will es nicht mehr
kannst du es nehmen.
Ich stimme nicht zu.
Also stiehlst du es.
Interessant.
Jian Cheng ist es egal
über den Ruf ihrer Familie.
Kann sie noch
in die Familie Zhou einheiraten?
Schauen Sie, wen Herr Zhou beschützt.
So eine Schande.
Geht es dir gut?
Jian Cheng.
Bist du so eifersüchtig?
Kannst du deine Schwester nicht einmal akzeptieren?
Im Augenblick,
du fühlst dich für mich wie ein Fremder.
Dann lasst uns wieder Fremde sein.
(Familie Jian)
Ich werde ihn nicht heiraten.
Die Hochzeit ist abgesagt.
Du???
Jian Cheng.
Wissen Sie, was Sie sagen?
Cheng, mach Mama und Papa nicht wütend.
Hör auf, stur zu sein.
Schneiden Sie es aus.
Die Hochzeit ist abgesagt.
Onkel Jian.
- Du hast auf der Hochzeit bestanden.
- Papa.
Jetzt sagst du, es ist einfach so aus?
Die Einladungen wurden bereits verschickt.
Wenn die Hochzeit abgesagt wird,
(Jian Hongyun, Jian Chengs Vater)
Wie wird die Familie Jian ihr Gesicht wahren?
Du bist zu arrogant
und verwöhnt.
Abgesehen von Yufeng,
wer sonst würde dich heiraten?
Dieser Vorfall damals in der High School
hat Ihren Ruf bereits ruiniert.
Hongyun.
Genug.
Jian.
Mein Ruf ist schlecht.
Ich bin nicht gut genug für Zhou Yufeng.
Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören, so viel zu reden.
Jian Cheng.
Reden wir darüber,
wenn Sie sich beruhigt haben.
In Ordnung?
Jian Cheng.
Cheng.
Hör auf, dich aufzuspielen.
Ich habe diese Szene heute Abend mit Ihnen durchgespielt .
Das nächste Mal sind Sie an der Reihe.
Cheng.
Kümmere dich nicht um sie.
Lassen Sie sie dieses Mal einfach draußen.
Niemand darf sich einmischen.
Onkel Jian, Tante Mei.
Ich werde auch losgehen.
Yufeng.
Du und Jiang Yawei...
Mama, Mama, Mama.
Cheng hat Zhou Yufeng bereits wütend gemacht.
Und sie will die Verlobung auflösen .
Wenn Yufeng wirklich einen Rückzieher macht,
Cheng wird danach vielleicht nie mehr heiraten.
Sie spielt einfach wieder verrückt.
Sie ist nie darüber hinweggekommen.
Eine Verlobung
ist nichts, was man leichtfertig absagt.
Entspann dich, Mama.
So ist Cheng eben.
Sie hat so oft Aufhebens gemacht.
Sie versucht, Yufeng Angst zu machen.
Sie wird es nicht absagen.
Jian Cheng.
Qin Zhuo.
Ich möchte Onkel Zhou sehen.
Warum?
Ich möchte meine Verlobung auflösen.
Yufeng wird wegen Onkel Zhou nicht zustimmen.
Ich hoffe also, dass Onkel Zhou
mir wieder helfen kann.
(Qin Zhuo)
Yufeng kann man wirklich nicht trauen.
Sind Sie in Eile?
Sehr viel.
Jian Cheng möchte die Sache
mit Ihrem Neffen beenden.
Sie möchte dich sehen.
(Zhou Tingyan, Präsident der Qianyi Group)
Yufeng hat tatsächlich eine Affäre.
Dies ist das Video
ihrer Geburtstagsfeier.
Bist du verrückt?
Herr Zhou, Miss Jian ist angekommen.
Onkel Zhou.
Dein Gesicht???
War es Yufeng?
NEIN.
Onkel Zhou.
Ich möchte meine Verlobung lösen.
Aber Yufeng ist Ihnen gegenüber misstrauisch.
Er traut sich nicht, es zu beenden.
Könnten Sie für mich mit ihm sprechen?
Danach werde ich Sie nie wieder belästigen.
Die Hochzeit ist in drei Monaten.
Sie werden mit Konsequenzen rechnen müssen, wenn Sie
Jetzt stornieren.
Egal, was,
Ich sage es ab.
Ich bin sicher, ich will nicht
ihn zu heiraten.
Onkel Zhou.
Du bist der Einzige
Ich kann darauf zurückgreifen.
Nach dieser Zeit
Tu einfach so, als hätte ich dich nie gerettet.
Ich werde Sie nicht noch einmal belästigen.
Dreimal ist die Grenze.
Du hast mir einmal das Leben gerettet.
Ich erfülle dir drei Wünsche.
Zwei davon sind erfüllt worden.
Einer ist noch übrig.
Dieser letzte Wunsch???
Was auch immer Sie fragen,
Ich sage ja.
„Spät in der Nacht
zähle ich die flüchtigen Sekunden“
???Inmitten der Menge
suche ich nach deinem Blick???
???Wie tief ist das Geheimnis in meinem Herzen????
„ Unter dem Label Freunde näher zusammenrücken “
???Ich habe Angst, Ihren Frieden zu stören???
„Also schütze ich und
wage es nie, nach mehr zu fragen“
„Meine Augen folgen mit Hingabe“
???Das ist das Einzige, was ich mir zu Herzen nehme???
„Das Herz ist so zerbrechlich wie Glas“
„Die Sehnsucht kommt immer in der Nacht“
???Tränen in den Augenwinkeln,
eine zitternde Stimme???
???Du kommst wieder direkt in meine Träume???
„Deine Liebe ist ein seltener Luxus“
???So schwer für mich zu erreichen???
„Ich kann es nur zur Ruhe kommen lassen.“
???Zurück auf Null???